# 海南陵水黎安国际教育创新试验区北京邮电大学玛丽女王海南学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A34050: 匿名 (2026 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A34050: 否，四人间联排桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A34050: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A34050: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A34050: 无，晚上有可自由选择的选修课

## Q: 有晨跑吗？

- A34050: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A34050: 女生80km男生100km

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A34050: 看春节时间，加起来三个多月，大一没有小学期，根据大三学姐朋友圈情况推测大概在一个周到两个周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A34050: 允许，看宿舍楼位置，在生活区前门，前门到后门三百米左右，总之不会很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A34050: 不算方便，有摆渡车和公交车，没有地铁不在市区，三十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A34050: 有，一间一个

## Q: 校园网怎么样？

- A34050: 偶尔卡顿信号差，宿舍看情况自行配备路由器

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A34050: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A34050: 贵，没有同一食堂只有商铺，大部分价格＞15

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A34050: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A34050: 可以，生活区门口

## Q: 宿舍限电情况？

- A34050: 800w，不查电器除非太明目张胆，本宿舍情况是一台小冰箱三口锅三个热水壶，至今没有断电过

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A34050: 没试过，11点前要回到宿舍楼，楼下有自习室不知道能不能通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A34050: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A34050: 手机直接支付，宿舍刷卡开门或者密码开，卡不必须只有考试看

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A34050: 开学可以办，用工行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A34050: 还行，实在不行可以去村里或者找跑腿群

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A34050: 正常，偶尔快递站关门早，位置就在生活区中心

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A34050: 没有共享单车，只有共享电车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A34050: 不算太严，总之舍友有出去玩过不回来

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A34050: 不查，11点前刷脸进来就行，进出可以跟着别人或者从楼道避免刷脸，能回

## 自由补充部分

A34050: 准备换新宿舍，新宿舍情况暂时不明，整体环境很新但是很无聊，周围没有任何娱乐物价也很贵，低于20的外卖算很便宜的，去食堂吃饭15以下非常少，双语教学ppt考试试卷和教材是全英，有英方课程安排外国老师上课，刚需英语交流能力，假期基本不调休，太热了夏天而且园区真的很大里面好几个学校